## 開始

- [[🏙️イーディス]]
- [[A]]とは?
- [[🏙️黒芒街]]とは?
- [[ユメ]]は子供なのか
- [[アニエス]]は[[レン]]の入れ知恵で[[骨董品めいたオーブメント]]を探し当てたもよう
	- 半グレとマフィアの取引はこれか..
- [[スプリガン]]と[[アークライド解決事務所]]の情報も見つける

## 翌日

- [[☕モンマルト]]で[[アークライド解決事務所]]を訪れる
- [[ヴァン]]とご対面
- [[アニエス]]は[[アラミス高等学校]]出身らしい
	- [[Xipha]]を使ってる
		- [[レン]]のつて?
- [[🛍️アンダルシア]]のケーキは有名らしい
	- ケーキ好きらしい
- **序章: 旧市街の[[スプリガン]]**

### [[🏙️イーディス6区 リバーサイド]]

- 建物の出入りがスムーズ

- [[ジャコモ]]に会う
	- [[骨董品めいたオーブメント]]を横取りした奴では..?? 
	
### [[🚪地下鉄整備路]]

- 本格的に戦闘開始
	- アクションはシンプル
	- ロード時間ないのはいい
- [[ジャコモ]]はなぜスムーズにいける?
	- オメガの透明化とか..??
		- ビンゴ！
		- 第5世代と言っているのでオメガぽい
	- マフィアに向かって[[A]]のことを『アンタら』といっているということは..
		- [[アルマータ]]?
- 回復が一瞬なのGOOD
- [[ジャコモ]]が殺された..
	- ところにちょうど警察が..

## 8/27

### [[🏙️サイデン署]]

- [[ネイト捜査官]]怖い
- [[キンケイド]]登場！ 意外と早い
- おかげで開放してもらえた

[[🏙️サイデン署]]から出る。

- [[ヴァン]]と[[キンケイド]]は3年ぶりらしい
- [[🏢CID]]は[[ジャコモ]]殺害の犯人2人を追跡している
- [[マリエル]]と対面
- その後にすぐ[[ディンゴ・ブラッド]]が来た
	- [[☕ベルモッティ]]で落ちあう?

### [[🏙️イーディス6区 リバーサイド]]

- [[☕ベルモッティ]]
	- 17～26時営業ぽい
- [[セイラ]]が[[ナタリー]]のことで何か言ってる..

### [[☕ベルモッティ]]

- 昨日、[[ジャコモ]]は『巨額の薬物取引を半グレ集団が行っている』と警察にたれ込んでいた
- オメガじゃなくて[[RAMDA]]だった。。 
- マフィアは[[RAMDA]]で姿を隠してあの場から撤退していた

- [[ディンゴ・ブラッド]]から連絡がきた
	- 奴の拠点?
	- 昨日の時点で団は動いていない
- ブツは別の隠れ家にありそう..だけど猟兵ではなさそう

### [[🏙️イーディス6区 リバーサイド]]

- [[エレイン]]登場！
- 『彼ら』とは??

### 電車の中

- [[ジャコモ]]の隠れ家候補
	- [[🏙️イーディス3区]]の[[トリオンタワー]]
	- [[🏙️イーディス7区]]の[[イーディス中央駅]]
		- 正解！
	- [[🏙️イーディス12区]]

### [[🏙️イーディス7区]]

- 備考の気配?
	- [[レン]]登場！
- [[🚪中央通りの地下遺跡]]に入る

### [[🚪中央通りの地下遺跡]]

- [[アニエス]]のフィールドプレイ強い
- トリガー??
- L1で[[シャードブースト]]を発動
- [[A]]はやはり[[アルマータ]]だった
	- [[ヴァン]]は、[[アニエス]]が[[骨董品めいたオーブメント]]の写真を見せたときから[[アルマータ]]が関係していることに気付いていた
- [[ゲネシス]]
	- まだ最初の1つ
		- ということは他にも沢山ある?
- コインの指弾は[[月華]]の使い手?
	- [[ヴァン]]は[[月華流]]ではない
- [[軍用白兵術]]?
- [[クロスベル]]の[[ルヴァーチェ]]同様にドラッグを使う
- [[C・エプスタイン博士]]の孫だったとは..
- [[エレイン]]が『分かち合わせもしないあり方』と言ってたのが気になる

⏲️22:15

### [[アークライド解決事務所]]

- 4年前に亡くなった[[アニエス]]の母の手記が事の発端
	- 祖母はずっと身を隠していた 
	- 『[[ゲネシス|オクト=ゲネシス]]を120※年までに取り戻して欲しい。さもなければ全てが終わる』と書かれていた
	- あと7つあることを考えると、`序章+1～6章+終章`構成と予想
- タルトあるのかな.. [[ユメ]]が食べてたりしないんだろうか... 