- [[アーロン]]は[[羅州の小覇王]]
- [[ツァオ]]登場
- [[アーロン]]予想以上にチャラいw
- 新参者? 北の田舎モン?

# 9/19

- [[ロウリュ]]タイム
	- [[ハマム]]との違いは?
- [[フェリ]]が[[🏙️リバーサイド]]の[[日曜学校]]に通うことになった

### [[🏢アークライド解決事務所]]

- ラジオ
	- [[🏙️サルバッド市]]では映画祭の準備が進められている
		- [[🏨アルジュメイラ]]の予約率は90%
	- 天気予報
		- [[🏙️イーディス]]は乾燥の快晴
	- 交通情報
		- [[🏞️ディルク記念公園]]方面の魔獣による渋滞は[[🏢遊撃士協会]]によって解消された
		- 首都高の渋滞
			- [[オーベル地区]]方面が10セルジュ
			- [[🏙️サイデン地区]]方面が5セルジュ

### [[☕ビストロ モンマルト]]

- [[ビクトル]]から[[ガレット]]
- 相変わらず料理のグラフィックに気合い入りすぎw
- [[大皿料理]]を食べると[[ビクトル]]が再現してくれるらしい
- [[ハンス]]が[[ポーレット]]と会話してる

### [[🛍️新聞・タバコ メルローズ]]

- [[📰タイレル通信・第3号]]をGET

### [[🏙️イーディス 旧市街]]

- [[ハリー]]と[[フェリ]]は仲良しなのか
- [[🛍️フラワーショップ シエテ]]で[[🎁銀の一輪挿し]]ゲット

### [[🛍️ニューベリー商店]]

- [[ブレンダ]]から[[フェリ]]へ[[ザータル]]の話
	- [[ビクトル]]にも融通

### [[⛪旧市街礼拝堂]]

- [[ミリア]]に挨拶
- [[ニコル]]に挨拶
	- [[共和国憲章]]を教えてもらった

### [[♨️公衆浴場 ラグーナ]]

ひとっ風呂した。

### 掲示板

- [x] [[💵ゆすりネタの抹消依頼]]
- [[首都警察]]が[[グリムキャッツ]]の情報を探している
- [[ストックタイム]]を使って[[コネクトイベント]]が見られる

### [[🏙️リバーサイド]]

- [[セイラ]]が[[ルルア]]を鍛えてる
- [x] [[💵生き別れた妹の捜索]]

### [[☕カフェバー ベルモッティ]]

- [[ベルモッティ]]の情報
	- [[🏢クルガ戦士団]]は[[中東]]方面に移動
	- [[🏢アイゼンシルト]]は拠点に帰還
	- 新しい依頼を受けて動いているとか..

### [[🛕リバーサイド七耀寺院]]

- [[キーラ]]と挨拶

### [[🏙️駅前通り]]

- [[シノ]]の屋台発見
- [[アルヴィス]]が[[レジーナ]](初登場)と話している

### [[🧤遊撃士協会 共和国総支部]]

- [[ジン]]さんと[[エレイン]]がいる
- [[ジン]]さんからお呼びがあったらしい
- どんどん忙しくなっているらしい...
- 助っ人.. [[フィー]]か!?
- [[エレイン]]の『勝手に雲隠れ』が気になる..

### [[🏙️タイレル地区]]

- [[🎥シネマ＝エスプリ]]
- [[キンケイド]]から連絡
	- [[アイーダ]]中隊を全滅させたのは[[アルマータ]]ではなさそう
		- 古巣の連中?
	- [[🏢CID]]は[[🏢遊撃士協会]]と対立していないが、[[🏢遊撃士協会]]と[[🏢スプリガン]]の関係を火だねにしようとしている連中がいる	
		- それは[[🏢CID]]にとってメリットはない
		- だから[[🏢CID]]からの依頼を[[🏢スプリガン]]に託す
			- [x] [[💵サイデン地区・上水道の手配魔獣]]
- [[ジゼル]]が[[東方人街の魔人]]について語っている
	- [[リーシャ]]ね

### [[🍽️東方レストラン 彩雲閣]]

- [[クレオ]]って閃の軌跡でクエストに出てきたアイツかーーー

### クエスト対応

- [[💵ゆすりネタの抹消依頼]]
- [[💵生き別れた妹の捜索]]

### コネクト対応

- [[💚アニエスの探し物]]
- [[💚フェリーダの新生活]]
- [[💚モンマルトの買い出し]]

🤔コネクトってのは絆イベントなのね。

### [[🏙️サイデン地区]]

- [[💵サイデン地区・上水道の手配魔獣]]


### 退治後

- [[ゲネシス]]が光った?
- [[グリムキャッツ]]登場
	- ずいぶん軽いな..
- [[Xipha]]や[[RAMDA]]とも異なる迷彩
- [[ネイト]]と[[ダスワニ]]登場

### [[🏙️サイデン署]]

- 謎の電話で釈放された...
	- 🤔『あっちにいる』って[[アニエス]]?
	- 何かありそう

### [[🎥シネマ＝エスプリ]]

- [[ゴールデンブラッド]]を見る
	- 🤔これは[[グリムキャッツ]]の伏線ぽい
	- 夜間限定公開の完全版があるらしい
- [[ジュディス]]登場！
	- 🤔やっぱ[[グリムキャッツ]]だよね..
- [[ツァオ]]登場

### [[🍽️東方レストラン 彩雲閣]]

- [[🏢スプリガン]]で2度依頼を受けたことがある
- [[🏙️ラングポート|煌都ラングポート]]に出張してほしい
- [[アルマータ]]のダミーカンパニーが[[🏙️ラングポート]]に支社を開いた
- いやがらせが続いている
- [[🏢黒月]]は『やるからには徹底的に一撃で』という方針で対処する
- [[ツァオ]]は明朝[[🗺️クロスベル]]に行く
- 保険..
	- 🤔[[リーシャ]]のことかな?
- ドライフルーツに釣られそうw

### [[🏢アークライド解決事務所]]

夜行動は隠しクエストや[[コネクトイベント]]が発生するらしい。

- [[エルメス]]登場
	- 食べ物・薬・武器などを代行で買い物・配達するサービスを始めたらしい

### [[☕ビストロ モンマルト]]

- [[ローラン]]が酔っ払っている...
- 🤔[[レイモンド]]、[[ジェス]]、[[キャロル]]の三角関係がエグイ

### [[☕カフェバー ベルモッティ]]

- [[ディンゴ]]発見
	- [[🏢黒月]]の[[ルウ家]]?
	- 彼? 飲んだくれ? 誰だろ...
		- [[ベルモッティ]]も一昨年にあったらかわいらしいお尻に敷かれてそうとのこと
		- [[🏙️ラングポート]]にいるらしい
		- 負け越している勝負?
			- 🤔もしかして[[ジャック]]と[[ハル]]かな?
	- [[📰タイレル通信]]が文化面で[[🏙️ラングポート]]の特集を組むらしい
	- [[ベルモッティ]]が高級白酒をご所望

### [[🎤ライブハウス ブルースコア]]

- はじめて入った
- [[ジェス]]のコンサートをやってる
- [[キャロル]]がいる
- [[ローディー]]もいる
	- [[セルマ]]とは?

### [[🧰修理屋 スタンリー工房]]

- 😍英雄伝説1のフィールド曲がラジオで放送されてるうううう！！！！
- 2曲目は分からなかった..
- 3曲目... もしかして執行者の戦闘曲か!?

### [[🍸SHINO's・BAR]]

- [x] [[💵物騒な忘れ物の返却]]

### [[🎥シネマ＝エスプリ]]

- 2択?
	- [[ソバーキュリアス]]
	- [[天国のこちら側]]
- [[ソバーキュリアス]]にする
- 帰り際に[[ディンゴ]]と遭遇
	- [[ニケ]]の話は[[🏙️ラングポート]]の彼から聞くこともあるらしい
		- そいつの昔なじみとか..

### [[🏢アークライド解決事務所]]

- 国外からの電話.. 誰だ?
	- あー..[[リゼット]]かな..


# 9/20

ドライブで[[🏙️ラングポート]]へ。

- [[ルウ家]]の代表.. [[シン]]だよね..
	- ボケたジジイw
- [[マクシム]]に絡まれた...
	- [[ギルバード]]みたいでウザイw
- レースが始まった
	- SP + 2
- キツネ避けて負けを認めたり案外イイ奴かも..?
- [[🏙️ラングポート]]に到着

### 銀行??
 
- [[ファン]]と面会
- [[アルマータ]]の話だけはすぐ共有してほしい
- [[アシェン]]登場

## ドライブ

- [[アルマータ]]は半グレをバイト名目でやとって[[🏙️ラングポート]]のあちこちで騒ぎを起こさせている
	- 正規構成員が出てきてない
- [[アーロン]]が半グレ集団を叩きのめした
	- [[アルマータ]]は反応なし
	- [[アーロン]]は徹底的に追い出そうとしている

## [[アーロン]]の舞台

- [[マクシム]]がいる..

## [[🏨宿酒場 桂花飯店]]

- 謎のワックスじいさん.. まさか[[ユン老師]]!!??

## [[🏙️東方人街]]

- [[メリーゼ]]が社長に連れられている..
- [[リンリン]]があった占い師のお姉さん.. ベリル??
	- 明日のことも分かるし見えないものが見える?
- [x] [[💵とある荷物についての相談]]

### [[🛍️交換・骨董 大安堂]]

- [[ジゲン]]と挨拶
- [[導力器]]は**とある筋**が奇妙な古い装置を手放したらしい
- [[🏙️港湾区]]の露天で見かけたらしい

### [[🍸バー ギャンビット]]

- [[ハル]]登場！?
- [[ジャック]].. イケメン！
- [[アーロン]]はちょいちょい店に来るらしい
- [[アーロン]]は誰からも好かれてそう
- [[アルマータ]]の半グレは[[🏙️新市街]]の方にたむろしてるらしい
- [[🗺️クロスベル]]に行ったのは[[リーシャ]]を呼び寄せるため

---

- [[アシェン]]から電話
	- 詳細は[[ショウ]]に聞く
- [x] [[💵海触洞ツアーの安全確保]]

## [[🏙️新市街]]

- [[マリエル]]登場
	- [[マクシム]]をおとりにww
- [x] [[💵東方人街の観光案内]]
- [x] [[💵健やかなる武芸指導]]
- [[ジャック]]から[[メッセルダム商事]]の位置情報を教えてもらった

### [[メッセルダム商事]]

[[アルマータ]]の2人がいる.. この章は2人登場する!?


## [[🏙️港湾区]]

- [[グハン]]の露天へ
- 半年前に[[メッセルダム商事]]の奴らに持ったかれた (高価な品も含めて..)
	- 暴力も受けた
- [[メッセルダム商事]]の社員登場..て半グレww
- [[アーロン]]キタ!!!
- バトル
- [[エレイン]]がキタ
	- この曲[[エレイン]]のテーマなのか..
- [[アーロン]]はなれ合いたくないらしい

## [[🏙️新市街]]

### [[🍽️東方料理屋 蓬來苑]]

- 以前に[[🍽️東方料理屋 蓬來苑]]のトラブルを[[エレイン]]が解決したらしい
	- [[🏢黒月]]とも距離を置いているとか..
- [[リーシャ]]は銀の名を捨てるか迷っているみたい
- [[アルマータ]]
	- 8年前にボスだった[[エンリケ]]がやらかした
	- [[ジェラール]]が[[エンリケ]]を粛正した
	- [[エレイン]]は一度[[ジェラール]]とやりあったことがある
		- これは創の軌跡のやつか！！！
	- 各方面も[[アルマータ]]を探っていたが、数多の人が犠牲になった..
- 『当然貴方もよ』w
- [[三不粘]]
	- [[ヴァン]]が感動してる
		- [[エレイン]]がビビってる
		- 昔はこんなではなかったらしい..?

## [[🏙️東方人街]]

### [[🏨宿酒場 桂花飯店]]

- [[ゲネシス]]が光る

### [[🍸バー ギャンビット]]

- [[ジャック]]とポーカー
- 曰く付きの幼なじみ..??
- [[💵玄人イカサマ師の調査]]

## [[🏙️新市街]]

- サウナは[[ワン爺さん]]のところにあるらしい
- 将来は[[🏢黒月]]に入るのかを[[アーロン]]に聞いたら微妙な反応が..
- ちょいと疎遠な爺さん.. 気になる
	- まさか[[ユン老師]]??
- [[🏢黒月]]に入ること自体は悪くないが...
- [[ヴァン]] 『大好きだからこそ離れるしかねえ.... 愛してるからこそ伝えられない言葉が。』
- [[アーロン]]
	- たまにふと、昏い穴がぽっかりとすぐ足元に開いている気分になる事がある
	- とにかく[[🏙️ラングポート]]を守る邪魔だけはさせない
- [[アニエス]]、[[フェリ]]、[[エレイン]]が合流
- いきなりモヤがかかった..?

## [[🏙️東方人街]]

- ==40年ぶり?==
- 爺さん登場！
- やばそう..守り?
- マスクの半グレが..
- [[エレイン]]やっぱ強い
- [[アーロン]]の仲間全員殺されたのか。。😢


# 9/21

## [[🏙️東方人街]]

- [[パオ婆]]からも話せない昔のことらしい..
	- 『あの子もあの者に...』?
		- [[アーロン]]の母親か..?
		- もしくは[[リーシャ]]?
	- 可愛がっていたあの子を疑う??
- [[ハイフェン]]
	- 不自然な死に方をしている..??
- [[リンリン]]
	- 何かに見られているみたいだった?
- [[ジャーフェイ]]
	- 今回だけは流石に真面目だ..
- [[ハイドリヒ]]
	- 事の重大さが分かっていないが.. 天然なのか実はコイツが怪しい?

### [[🏨宿酒場 桂花飯店]]

- [[ギエン]]と[[ファン]]との話
- [[長老会]]の決定では[[🏢黒月]]が今日動く予定はない
	- もろもろ準備が整うのは明日
	- 今日は守りに入り、明朝に[[ツァオ]]が戻ったら全てを片付ける
	- [[銀]]が来るこないに関わらず
	- 星座の襲撃時に温存していた虎の子?
		- [[ツァオ]]が手打ちをしくじっていたら容赦なく放っていた?
		- かの団が[[アルマータ]]より理性的?
	- [[凶手]]が何名か..
	- 外渦を通じ、内患を見定める機会?
- 本日のポイント
	- 昨夜の現象の調査
	- [[アーロン]]の行方調査

### [[🏥ロンカイ療法院]]

- [[シド]]は奇跡的に一命を取り留めた..が意識不明
- [[🏢黒月]]手配の病院に移動する予定
- [[アーロン]]は夜明け前に訪れていたが何も言わずにすぐ出て行った

### [[🍸バー ギャンビット]]

- [[ジャック]]と[[ハル]]に
- 報復見せしめか宣戦布告か..
- [[アーロン]]の行き先知ってそうな感じ。。🤔
	- やはり口止めされていた模様


## [[🏙️新市街]]

### [[🏨九龍ホテル]]

- [[アシェン]]
	- [[アルマータ]]はまだ[[🏙️ラングポート]]にいるのか?
		- 答えは知っている
		- あれ以来半グレの目撃情報がない事が答えになっている
			- [[メッセルダム商事]]の中にいる?

### [[メッセルダム商事]]

- [[エレイン]]
	- もぬけの空
	- 物が置かれていた形跡がない
	- 半グレは殺しに慣れていないはず..なのに徹底的にやられていたのはおかしい
	- 敵が[[メッセルダム商事]]だけとは限らない?
- [[アーロン]]は立ち寄ってなさそう
- 半グレも見ない..
- 一体どこに?
- 倉庫が怪しい

## [[🏙️東方人街]]

### [[🍸バー ギャンビット]]

- 8月末、3週間前にとある不動産業者が変死した
- 借主は[[🏢サルバッド通運]]
- 倉庫やっぱり[[🏙️港湾区]]か..
	- 怪しいと思ったのに入れなかったがやはりか... 🤔

## [[🏙️港湾区]]

[[🚪港湾区倉庫]]に入る。

### [[🚪港湾区倉庫]]

- [[アーロン]]と戦闘
- 半グレの話
	- 痛めつけはしたが殺しはしていない
	- [[ヴィオーラ ]]と[[アレクサンドル]]が登場して口封じに殺される


## [[🏙️東方人街]]


### [[🏥ロンカイ療法院]]

- [[アーロン]]が少し入院になりそう
- [[アーロン]]から依頼が.. アツイ!!
- 秘伝の軟膏で[[アーロン]]が復活した..
- [[ロンカイ]]からアドバイス
	- [[ギエン]]を侮るなと..
		- まさか裏切り者は。。。


## [[🏙️東方人街]]

- 他にも[[アルマータ]]の拠点が[[🏙️ラングポート]]の中にありそう
	- 海軍と手を組んで海軍基地を利用している可能性
		- [[ファン]]によって[[🏢黒月]]の目が行き届いているらしい
		- それなら一旦除外
- [[ハイフェン]]
	- [[長老会]]が動かないのにも理由があるというアドバイス
		- **[[ヴァン]]が気にしている**
- [[ジゲン]]
	- [[🏢黒月]]も古物関連で色々動いていたらしい
- そういえば[[パオ婆]]がいないな...
- [[フィレンコフ]]
	- 夕方の船で[[中東]]を目指すらしい
	- [[🗺️ヴァリス市国]]北方に行く?
- [x] [[💵真・海触洞の手配魔獣]]

### [[🍸バー ギャンビット]]

- [[ジャック]]、[[ハル]]、[[アシェン]]
	- 数ヶ月で怪しいのは倉庫と[[メッセルダム商事]]以外はなかった
		- それ以上前から仕込まれていたなら分からないけど..
			- 大型な物件で放置されているなら[[🏢黒月]]が目を光らせているはず
			- 中型以下なら分からないが..
				- 目立つから街の人達の目になど留まるはず

### [[💃煌都華劇場]]

- [[ハイレン]]
	- [x] [[清翠の百合]]が欲しい

### [[🛕ラングポート七曜寺院]]

- [[パオ婆]]
	- [[大君]]の怒り?
		- 報い?
		- 禁句の場所から霧?
		- あの方を見捨てた街への罰?
	- [[アーロン]]が若かりし頃の誰かに似ていると言いかけた


## [[🏙️新市街]]

### [[🏨九龍ホテル]]

- [[ファン]]と[[アシェン]]が大切な用でどこかに行ったらしい


## [[🏙️港湾区]]

- [[ファイサル]]
	- [[🏙️メッセルダム市]]でもテロがあったらしい
	- 民間警備会社に守ってもらう貿易会社が増えつつある
		- 出資者が気に食わない?
- [[エレイン]]
	- 中の半グレは全員死亡している
	- [[🏢遊撃士協会]]も[[警察]]も[[アルマータ]]の手がかりは掴めていない.. 
	- [[アルマータ]]の正規構成員がいないのも気になる..


## [[🏙️東方人街]]

- [[マリエル]]
	- 幽霊船?
	- 霧が出ていたときに海に船の影が見えた
		- 港の人に聞いても知らないと言われた
	- 思ったより小さい船だった
- [[アーロン]]
	- 海の向こうに[[🚪黒龍城砦]]という隠された鉱山町がある
- [[マクシム]]登場..!?
	- [[🚪海触洞]]に行くらしい
- [[エレイン]]が合流！
	- [[アーロン]]がオバサンって言おうとしたら..😱


## [[🚪黒龍城砦]]

- [[マクシム]]がいたので救出
- [[アーロン]]が度々頭を痛めるのは昔の記憶か何かか...?
- まさかの[[メルキオル]]が登場..
	- 棘に[[エレイン]]が反応..?
- [[エレイン]]が[[メルキオル]]を足止め

後半戦..

- [[アーロン]]快適... 攻撃してスタンしたあとにゾーンに入って[[Sクラフト]]が最高

### 最奥

- [[ヴィオーラ]]と[[アレクサンドル]]と戦闘
- [[アレクサンドル]]は[[スタンキャリバー]]の使い手である[[ヴァン]]に興味津々

対戦終了。

- [[🏙️ラングポート]]の伝承について
- 数十年～百年に一度、[[🏙️ラングポート]]に現れる絶対的な存在
	- 君主にして戦士、解放者にして支配者、絶大な力とカリスマ性を備えた魔人
	- [[大君]]
- 先代の[[大君]]
	- [[🏢黒月]]や[[銀]]を従えて[[🏙️ラングポート]]を抑えて[[東方人]]の勢力を更に拡大させた
	- [[大君]]は正しすぎて情を挟む余地がなかった
- [[長老]]は[[大君]]に恐れをなし、[[銀]]や外部の力を借りて裏切った
	- [[大君]]をとある地に封じ込めて孤独の中で息絶えさせた
	- それが[[🚪黒龍城砦]]

- 🤔想像タイム
	- 🤔[[大君]]とある人の間に子供がいてそれが[[アーロン]]という説はありそうだな...
		- その娘の母親が[[パオ婆]]で...
		- [[パオ婆]]が疑っていたあの子は娘で...
		- その娘は[[ユニファ]]で...
		- [[アーロン]]には出生を隠していたが..
		- 娘は[[長老]]に殺されたとか...

- [[アーロン]]が当代の[[大君]]らしい
- 先代[[大君]]と一緒に[[ゲネシス]]が封印されていた
- [[アーロン]]が返信した..
- そして[[メア]]がいつも通り登場
- [[大君]]が言ってる『刻ノ...』ってのが気になる

[[アーロン]]が自分の中で[[大君]]とバトル。

- [[ギエン]]が来た
	- 🤔なんか怪しいな。。
- やはり...!?
- [[リーシャ]]来た..!! 来ると思ったw
- 先代は[[モンド]]?


## 帰りの[[アルマータ]]のボート

- 本命は回収したらしい..?
- あの2人?
	- [[メルキオル]]の知り合い?


# 9/27

## [[🏢アークライド解決事務所]]

- [[アシェン]]が[[銀]]と[[ツァオ]]の関係疑っててカワイイ
	- [[ヴァン]]は[[リーシャ]]のことと[[ロイド]]のことまで知っているのか..
- [[ツァオ]]強すぎる..
- [[アーロン]]がキタ.. いつもの流れ


そういや、[[ユエファ]]と先代[[大君]]全く関係なかったな。。
